# Симулятор Румине Reforged
Приложение, которое переносит оригинальную Windows-версию случайного симулятора пользователей и активности ru-minecraft.ru 2016 года в **браузер**.
Новая версия повторяет старый интерфейс и внутреннюю логику работы со всеми их недостатками и преимуществами (если они есть).
Внутри же всё было переписано полностью с нуля.

<a href=#>Расположен симулятор здесь</a>.

## Технологии 
- C# -> TypeScript
- WinForms -> Angular 12

Разумеется, архитектуру кода пришлось переосмыслить, так как оригинальный код 2016 года использовать нельзя. Посмеяться можно, но не более ([оригинальная версия](репозиторий)).

Теперь появился простор для настройки и конфигурации, хотя на данный момент эта возможность почти не используется.

## Подробности

### 1.0
Первая версия практически полностью построена на случайности, а события не связаны друг с другом.
#### Пользователи
Генерируются один раз при создании Румайна. Новые пользователи не появляются, вся статистика (сообщения, симпатии) и характер (вероятность измениться, проявить активность) фиксированы.

Группа, состояние адекватности и активность могут измениться.
#### Активность
Выражается в условных страницах (ФЧ, судя по всему). Имеет больший шанс увеличиться, нежели уменьшиться.
Старение Румайна усиливает эффект падения активности. При наступлении нового дня в начале генерируется именно количество страниц.
#### События
Шанс возникновения события зависит от количества сгенерированных страниц, больше = лучше. Если вероятность создать событие сработала, то отбирается список пользователей, которые могут послужить инициаторами (зависит от их шанса на активность). Из этого списка выбирается случайный пользователь и уже в зависимости от его состояния генерируется событие.

Каждое событие влияет на активность следующих дней. Влияние зависит от типа события (если хорошее, то модификатор увеличивается, если плохое, то...).